FLP - 2. projekt
Zadanie: Turingov stroj
Autor: Maroš Vasilišin (xvasil02)
Dátum: 25.04.2018

Aplikácia vykonáva simuláciu behu nedeterministického Turingovho stroja. Na vstupe obdrží pravidlá pre TS a obsah vstupnej pásky v presne vymedzenom formáte. Aplikácia podporuje len správne zadaný vstupný súbor. Výstupom je postupnosť konfigurácií TS.
Vnútorné stavy sú označené veľkými písmenami, pásková abeceda malými písmenami. Znak "blank" je označený medzerou. Počiatočný stav je S, koncový stav je F.
Výpočet končí prechodom do koncového stavu, prípadne abnormálne.

Formát pravidiel:
<stav> <symbol na páske> <nový stav> <nový symbol na páske, prípadne L/R>

Jednotlivé časti pravidiel sú oddelené medzerou, každé pravidlo je na vlastnom riadku. Symboly L/R značia presun hlavy. Na poslednom riadku vstupu je obsah vstupnej pásky.

Popis implementácie:

Program začína funkciou start, ktorá načíta vstup, pravidlá a obsah pásky si uloží.
Pre aktuálny stav sa vyberie množina pravidiel, ktoré sa môže vykonať. Vyberie sa vždy prvé pravidlo v poradí, vykoná sa a proces sa opakuje. Ak je na výber viacero pravidiel pre daný stav, a prvé pravidlo vedie k abnormálnemu zastaveniu, rekurzívne sa vyberá ďalšie pravidlo v poradí.
Proces končí ak sa dosiahne koncového stavu F, alebo ak nie je možné vykonať žiadnu kombináciu pravidiel. V prípade, že dôjde k abnormálnemu ukončeniu, výstup je prázdny, ak dôjde ku korektnému ukončeniu, na výstupe je postupnosť konfigurácii.

Preklad a spustenie:
	make
	./flp18-log < /cesta_k_testom/vstup.txt > /cesta_k_vysledkom/vystup.txt


Súčasťou odovzdaného archívu je niekoľko testov, ktoré demonštrujú prácu s programom. Program funguje pre vstupné súbory s UNIX koncami riadkov.

Testy:
	00-zadanie.txt 					- referenčný test zo zadania
	01-posun-vpravo.txt				- test operácie R
	02-posun-vlavo.txt				- test operácie L
	03-zapis.txt					- test zápisu na pásku
	04-vypadnutie-dolava.txt		- test ktorý sa pokúsi o posun doľava na prvom znaku pásky
	05-vypadnutie-s-inym-pravidlom	- test ktorý v pravidlách obsahuje možnosť vypadnutia z pásky, ale aj cestu, ktorá vedie ku koncovému stavu
	06-blank.txt					- test ktorý zapíše na pásku blank
	07-blank-prvy.txt				- test ktorý číta z pásky symbol blank
